Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Path to Signature Image
ja_jp: 署名イメージへのパス
ko_kr: 서명이미지 경로
zh_tw: 影像路徑

source: Image must be in PNG format
ja_jp: ファイル形式はPNG形式である必要があります。
ko_kr: 이미지는 반드시 PNG 형식이어야 합니다
zh_tw: 圖片必須是PNG格式。

source: Upload Signature Image
ko_kr: 서명인 이미지 업로드

source: Unit Visibility
ko_kr: 학습 활동 공개

source: Section Visibility
ko_kr: 주제 공개

source: If the unit was previously published and released to learners, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to learners.
ko_kr: 만약 학습 활동이 이미 공개된 상태라면 숨김 상태일 때 반영한 수정 사항이 학습자에게 공개됩니다.

source: If you make this %(xblockType)s visible to learners, learners will be able to see its content after the release date has passed and you have published the unit. Only units that are explicitly hidden from learners will remain hidden after you clear this option for the %(xblockType)s.
ko_kr: 이 %(xblockType)s 가 학습자에게 공개되도록 설정하면 공개 날짜 경과 뒤 학습 활동을 공개하면 학습자가 볼 수 있게 됩니다. 학습자에게서 직접 숨긴 학습활동만 %(xblockType)s 에 대한 이 옵션을 선택하지 않았을 때 계속 숨김 상태로 남게 됩니다.

source: Current Role:
ja_jp: 現在のロール:
ko_kr: 현재 역할:
zh_tw: 當前角色：

source: You!
ja_jp: 本アカウント
ko_kr: 귀하입니다.
zh_tw: 您！

source: send an email message to {email}
ja_jp: {email} にメールを送る
ko_kr: {email}에게 이메일 메세지 보냄
zh_tw: 發送一封電子郵件給{email}

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
ja_jp: 他のメンバーを管理者に昇格し、あなたの管理権限を削除する
ko_kr: 교수자 권한을 삭제하려면 다른 팀원을 교수자로 승격시키세요.
zh_tw: 先提升另一名成員為管理員，才能取消您自己的管理權

source: Add {role} Access
ja_jp: {role} のアクセスを追加する
ko_kr: {role} 접근 추가
zh_tw: 新增 {role} 權限

source: Remove {role} Access
ja_jp: {role} のアクセスを削除する
ko_kr: {role} 권한 제거
zh_tw: 刪除{role}權限

source: Delete the user, {username}
ja_jp: {username} を削除
ko_kr: {username} 학습자를 삭제합니다.
zh_tw: 刪除用戶，{username}

source: Set as a Special Exam
ko_kr: 특별 시험 설정하기

source: Exam Types
ko_kr: 시험 종류

source: Timed
ja_jp: 時間制限
ko_kr: 시간 제한
zh_tw: 定時

source: Use a timed exam to limit the time learners can spend on problems in this subsection. Learners must submit answers before the time expires. You can allow additional time for individual learners through the Instructor Dashboard.
ko_kr: 시간 제한 시험을 사용해 이 소주제에서 학습자가 문제에 쓸 수 있는 시간을 제한하세요. 학습자는 시험 시간 경과 전에 답안을 제출해야 합니다. 교수자 대시보드에서 개별 학습자에게 추가 시간을 부여할 수도 있습니다.

source: Proctored
ja_jp: 試験監督
ko_kr: 프록터
zh_tw: 監考

source: Proctored exams are timed and they record video of each learner taking the exam. The videos are then reviewed to ensure that learners follow all examination rules.
ko_kr: 프록터 시험은 시간이 제한되며 시험에 응시중인 학습자의 모습이 촬영됩니다. 그 뒤 학습자가 모든 시험 규칙에 따랐다는 것을 증명하기 위해 동영상이 검토됩니다.

source: Practice Proctored
ja_jp: 試験監督を試す
ko_kr: 프록터 시험 연습
zh_tw: 練習監考

source: Use a practice proctored exam to introduce learners to the proctoring tools and processes. Results of a practice exam do not affect a learner's grade.
ko_kr: 연습 프록터 시험을 활용해 학습자가 프록터 도구 및 과정에 익숙해질 수 있도록 도울 수 있습니다. 연습 시험 결과는 학습자 성적에 영향을 주지 않습니다.

source: Time Allotted (HH:MM):
ko_kr: 할당된 시간 (HH:MM):
zh_tw: 分配時間 (HH:MM):

source: Select a time allotment for the exam. If it is over 24 hours, type in the amount of time. You can grant individual learners extra time to complete the exam through the Instructor Dashboard.
ko_kr: 시험에 대한 시간 배분을 선택하세요. 24시간이 넘어간다면 원하는 시간을 직접 입력하세요. 교수자 대시보드에서 개별 학습자에게 시험을 마칠 수 있는 추가 시간을 부여할 수 있습니다.

source: Review Rules
ko_kr: 검토 규칙

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam, along with the {linkStart}general proctored exam rules{linkEnd}.
ko_kr: 동영상 검토 중에 검토 담당자가 참고할만한 추가 규칙이나 예외 사항을 입력하세요. 예를 들어 계산기가 허용된다는 예외 사항을 입력할 수 있습니다. 이 규칙들은 학습자가 시험을 보기 전에 {linkStart}일반적인 시험 규칙{linkEnd}과 함께 제공됩니다.

source: General Proctored Exam Rules
ko_kr: 일반적인 시험감독 규칙

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam.
ko_kr: 동영상 검토 중에 검토 담당자가 참고할마한 추가 규칙이나 예외 사항을 입력하세요. 예를 들어 계산기가 허용된다는 예외 사항을 만들 수 있습니다. 이 규칙들은 학습자가 시험을 보기 전에 제공되어야 합니다.

source: Account
ko_kr: 계정

source: This action updates the {provider} information for your entire organization.
ko_kr: 이 행동은 전체 기관의 {provider} 정보를 업데이트합니다.

source: Enter the account information for your organization.
ko_kr: 기관의 계정 정보를 입력하세요

source: API Key
ko_kr: API 키

source: API Secret
ko_kr: API 비밀

source: Unit Access
ko_kr: 학습활동 접근

source: Restrict access to:
ko_kr: 이곳의 접근을 제한:

source: Select a group type
ko_kr: 그룹 종류를 선택하세요

source: Select one or more groups:
ko_kr: 하나 이상의 그룹을 선택하세요

source: Deleted Group
ko_kr: 삭제된 집단

source: This group no longer exists. Choose another group or do not restrict access to this unit.
ko_kr: 이 그룹이 더이상 존재하지 않습니다. 다른 그룹을 선택하거나 이 학습활동에 대한 접근을 제한하지 마세요.

source: File upload succeeded
ja_jp: ファイルのアップロード成功
ko_kr: 파일 업로드 완료
zh_tw: 檔案上傳成功

source: Please check the following validation feedbacks and reflect them in your course settings:
ja_jp: 以下の検証フィードバックを確認して、講座設定に反映させてください。
ko_kr: 다음 피드백을 확인하고 강좌 설정에 반영하세요:
zh_tw: 請確認以下驗證回饋並且思考它們在您的課程設定:

source: Verification Checkpoint
ko_kr: 인증 기준
zh_tw: 驗證檢查點

source: Must complete verification checkpoint
ko_kr: 인증 기준을 완성해야 합니다.
zh_tw: 必須完成驗證檢查點

source: Verification checkpoint to be completed
ko_kr: 완성되어야 할 인증 기준
zh_tw: 驗證完成

source: Learners who require verification must pass the selected checkpoint to see the content in this unit. Learners who do not require verification see this content by default.
ko_kr: 인증을 신청한 학습자는 인증 기준에 해당하는 학습활동을 통과해야 합니다.
zh_tw: 需要驗證的學生必須通過所選擇的檢查點以檢視單元內容。預設為學生不需要驗證就可以檢視。

source: Recommended image resolution is {imageResolution}, maximum image file size should be {maxFileSize} and format must be one of {supportedImageFormats}.
ko_kr: 추천하는 이미지 해상도는 {imageResolution} 이고, 최대 파일 크기는 {maxFileSize}, 형식은 다음의 한가지여야 합니다 {supportedImageFormats}.

source: Read more
ko_kr: 더보기

source: Show transcripts ({totalTranscripts})
ko_kr: 자막 보기 ({totalTranscripts})

source: No transcript uploaded.
ko_kr: 업로드된 자막이 없습니다.

source: Set Access
ko_kr: 접근

source: Edit %(display_name)s (required)
ja_jp: 編集 %(display_name)s (必須)
ko_kr: %(display_name)s (required)편집하기
zh_tw: 編輯 %(display_name)s (必填)

source: You have done a dry run of force publishing the course. Nothing has changed. Had you run it, the following course versions would have been change.
ko_kr: 강제 강좌 공개 테스트를 진행하였습니다. 아무 변화가 나타나지 않았습니다. 원래대로라면 다음 강좌 버전이 바뀌었어야 합니다.

source: The published branch version, {published}, was reset to the draft branch version, {draft}.
ko_kr: 공개된 세부 버전, {published}, 이 세부 버전 초안으로 초기화 되었습니다, {draft}.

source: Add URLs for additional versions
ja_jp: 他のバージョンのURLを追加する
ko_kr: 다른 버전 URL 추가하기
zh_tw: 為其他格式新增URL

source: To be sure all students can access the video, we recommend providing both an .mp4 and a .webm version of your video. Click below to add a URL for another version. These URLs cannot be YouTube URLs. The first listed video that's compatible with the student's computer will play.
ja_jp: すべての受講者がビデオを見ることができるように、.mp4と.webmの両方の種類のビデオを提供することをお勧めします。別の種類のURLを追加するには以下をクリックします。これらのURLはYouTubeは指定できません。一覧の中のから受講者が対応する１番目のビデオが再生されます。
ko_kr: 모든 학습자가 강좌 동영상에 접근할 수 있도록, 동영상을 .mp4와 .webm 파일로 제공하길 권합니다. 다른 버전으로 URL 을 추가하려면 아래를 클릭하세요. URL은 YouTube URL일 수 없습니다. 학습자의 컴퓨터와 호환되는 첫번째 동영상이 재생될 것입니다.
zh_tw: 為了確保所有學生都可以存取影片，我們建議您同時提供 .mp4 和 .webm 版的影片。點擊下方來新增一個URL給另一個版本。請勿使用YouTube的URLs。學生將會看到列表中第一個和其電腦相容的影片

source: Default Timed Transcript
ja_jp: デフォルト時刻の字幕
ko_kr: 기본 자막
zh_tw: 默認字幕

source: Timed Transcript Conflict
ja_jp: 字幕のコンフリクト
ko_kr: 자막 충돌
zh_tw: 字幕衝突

source: The timed transcript for the first video file does not appear to be the same as the timed transcript for the second video file.
ja_jp: １つ目のビデオファイルの字幕は２つ目のビデオファイルのものと違います。
ko_kr: 첫 번째 영상 파일의 자막이 두 번째 영상 파일의 자막과 다릅니다.
zh_tw: 第一個影片檔案的字幕似乎與第二個影片檔案的字幕不同。

source: Which timed transcript would you like to use?
ja_jp: どの字幕を使用しますか？
ko_kr: 어느 자막을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 您想使用哪個字幕?

source: Error.
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류.
zh_tw: 錯誤。

source: Timed Transcript from %(filename)s
ja_jp: %(filename)s からの時刻情報付き字幕
ko_kr: %(filename)s으로 부터 시간이 나타나 있는 자막
zh_tw: 來自 %(filename)s 字幕

source: Timed Transcript Found
ja_jp: 字幕あり
ko_kr: 자막 있음
zh_tw: 找到字幕

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file.
ja_jp: EdXにはこのビデオの字幕があります。この字幕を編集したい場合はダウンロードして編集し、そして再度その字幕をアップロードしてください。字幕を置き換えたい場合は、新しい.srt字幕ファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 동영상 자막이 있습니다. 자막을 수정하려면, 다운로드하여 수정하고 다시 업로드할 수 있습니다. 자막을 교체할 경우 새 .srt로 업로드합니다.
zh_tw: EdX 有該影片的字幕。如果您希望編輯該字幕，可以下載編輯後重新上傳。如果您想替換該字幕，請上傳一個新的.srt 字幕檔案。

source: Upload New Transcript
ja_jp: 新しい字幕をアップロード
ko_kr: 신규 자막 업로드
zh_tw: 上傳新字幕

source: Upload New .srt Transcript
ja_jp: 新しい .srt字幕をアップロード
ko_kr: 신규 .srt 자막 파일 업로드하기
zh_tw: 上傳新的.srt字幕

source: Download Transcript for Editing
ja_jp: 編集用に字幕をダウンロード
ko_kr: 편집용 자막 다운로드
zh_tw: 下載字幕進行編輯

source: No EdX Timed Transcript
ja_jp: EdX字幕がありません
ko_kr: 자막이 없습니다.
zh_tw: 沒有EdX字幕

source: EdX doesn't have a timed transcript for this video in Studio, but we found a transcript on YouTube. You can import the YouTube transcript or upload your own .srt transcript file.
ja_jp: EdXにはStudioでビデオに対応する字幕がありませんが、YouTubeに字幕ファイルがありました。YouTubeの字幕をインポートするか、独自の.srtファイルをアップロードすることができます。
ko_kr: EdX는 스튜디오에서 동영상의 시간에 맞춰진 자막을 갖고 있지 않지만, 유튜브에서 자막을 발견했습니다. YouTube 자막을 가져오거나 .srt 자막파일로 업로드할 수 있습니다.
zh_tw: 在Edx Studio中沒有這個影片的字幕，但是我們在YouTube上找到一個字幕。您可以匯入YouTube的字幕或者上傳您自己的 .srt 的字幕檔。

source: Import YouTube Transcript
ja_jp: YouTube字幕をインポート
ko_kr: YouTube 자막 가져오기
zh_tw: 匯入YouTube字幕

source: No Timed Transcript
ja_jp: 字幕がありません
ko_kr: 자막 없음
zh_tw: 沒有字幕

source: EdX doesn\'t have a timed transcript for this video. Please upload an .srt file.
ja_jp: EdXはこのビデオの字幕がありません。.srtファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 동영상의 자막 파일이 없습니다. .srt 자막 파일을 업로드 하세요.
zh_tw: EdX 沒有該影片的字幕。請上傳一個 .srt 檔案。

source: The timed transcript for this video on edX is out of date, but YouTube has a current timed transcript for this video.
ja_jp: このビデオのedX上の字幕は古いですが、YouTubeが既存の字幕を保持しています。
ko_kr: K-MOOC에는 기간이 만료된 이 동영상의 자막이 있지만, YouTube에는 현재 사용되는 자막이 있습니다.
zh_tw: edX 上該視頻的字幕已過時，但YouTube 上有該視頻字幕的當前版本。

source: Do you want to replace the edX transcript with the YouTube transcript?
ja_jp: edX字幕をYouTube字幕で置き換えますか？
ko_kr: YouTube 자막과 K-MOOC 자막을 바꾸시겠습니까?
zh_tw: 您希望用YouTube 字幕替換edX 字幕嗎？

source: Yes, replace the edX transcript with the YouTube transcript
ja_jp: edX字幕をYouTube字幕で置き換える
ko_kr: 네, K-MOOC 자막을 YouTube 자막으로 교체합니다.
zh_tw: 是的，用 YouTube 字幕替換 edX 字幕

source: Timed Transcript Uploaded Successfully
ja_jp: 字幕のアップロード成功
ko_kr: 자막 업로드가 완료되었습니다.
zh_tw: 字幕上傳成功

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript.
ja_jp: EdXにはこのビデオの字幕があります。字幕を置き換えたい場合は新しい.srt字幕ファイルをアップロードしてください。この字幕を編集したい場合は、ダウンロードして編集し、既存の字幕を再アップロードしてください。
ko_kr: EdX는 자막을 가지고 있습니다. 자막을 교체 할 경우 새 .SRT 자막 파일을 업로드합니다. 자막 파일을 편집 할 경우, 다운로드 후 편집하고 변경한 자막 파일을 다시 업로드 할 수 있습니다.
zh_tw: EdX 有該影片的字幕。如果您希望替換該字幕，請上傳一個新的.srt 字幕文件。如果您希望編輯該字幕，可以下載編輯後重新上傳。

source: Confirm Timed Transcript
ja_jp: 字幕の確認
ko_kr: 자막 승인
zh_tw: 默認字幕

source: You changed a video URL, but did not change the timed transcript file. Do you want to use the current timed transcript or upload a new .srt transcript file?
ja_jp: あなたはビデオのURLを変更を変更しましたが、字幕ファイルを変更してません。既存の字幕、新しい.srt字幕のどちらを使用しますか？
ko_kr: 동영상의 URL을 변경했지만, 자막 파일은 변경되지 않았습니다. 새 .srt 자막 파일을 업로드 할까요?
zh_tw: 您變更了影片的URL，但沒有變更字幕檔案。您希望繼續使用當前的字幕檔案還是上傳一個新的.srt 字幕檔案？

source: Use Current Transcript
ja_jp: 現在の字幕を使用する
ko_kr: 지금 자막 쓰기
zh_tw: 使用當前字幕

source: (%(earned)s/%(possible)s point)
ja_jp: (%(earned)s/%(possible)s 点)
zh_tw: (%(earned)s/%(possible)s 分)

source: (%(num_points)s point possible)
ja_jp: (%(num_points)s 点 満点)
zh_tw: (%(num_points)s 分)

source: Answer:
ja_jp: 解答：
zh_tw: 答案：

source: Hide Answer
ja_jp: 解答を隠す
zh_tw: 隱藏答案

source: Show Answer
ja_jp: 解答を見る
zh_tw: 顯示答案

source: Answer hidden
ja_jp: 解答非表示
zh_tw: 隱藏答案

source: Status: unsubmitted
ja_jp: ステータス：未投稿
zh_tw: 狀態：未提交

source: Anchor
ja_jp: リンク
zh_tw: 超文本中當前選取的部分

source: Anchors
ja_jp: 複数リンク
zh_tw: 超文本中當前選取的部分

source: Bottom
ja_jp: 下端
zh_tw: 底端

source: Cell spacing
ja_jp: セルの幅
zh_tw: 儲存格間距

source: Cols
ja_jp: 行
zh_tw: 行

source: Div
zh_tw: Div標籤

source: Embed
ja_jp: 埋め込み
zh_tw: 內嵌

source: Header cell
ja_jp: ヘッダーセル
zh_tw: 標頭儲存格

source: Inline
ja_jp: インライン
zh_tw: 內部的

source: Poster
ja_jp: ポスター
zh_tw: 封面

source: Pre
ja_jp: 前
zh_tw: Pre 標籤

source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_tw: 目標

source: VideoPlayer: Element corresponding to the given selector was not found.
ja_jp: ビデオプレーヤー：指定されたセレクタに対応する要素が見つかりません。
zh_tw: VideoPlayer：找不到給定的選擇器元素。

source: Volume: Click on this button to mute or unmute this video or press UP or
ja_jp: ボリューム：動画音声をミュートまたはミュート解除するにはこのボタンをクリックするか UP を押してミュート解除します
zh_tw: 音量: 點選此按鈕靜音、解除靜音、放大音量或

source: Speed: Press UP to enter the speed menu then use the UP and DOWN arrow keys to navigate the different speeds, then press ENTER to change to the selected speed.
ja_jp: 再生速度：UP を押して再生速度選択メニュー画面に入り、 上下の矢印を使っていろいろな再生速度に選択操作してから、ENTER を押すことで再生速度を選択した速度に変更します。
zh_tw: 速度: 按向上鍵進入選單，然後使用向上和向下箭頭鍵來選去不同的速度，並按ENTER 鍵切換到所選擇的速度。

source: Turn off transcript
ja_jp: 成績証明書を非表示
zh_tw: 關閉字幕

source: Language: Press the UP arrow key to enter the language menu, then use UP and DOWN arrow keys to navigate language options. Press ENTER to change to the selected language.
ja_jp: 再生言語： UP を押して再生言語選択メニュー画面に入り、次に上下の矢印を使っていろいろな再生言語に選択操作してから、ENTER を押すことで再生言語を選択した言語に変更します。
zh_tw: 語言: 按向上箭頭鍵進入選單，然後使用上下方向鍵來選擇語言選項。並按 ENTER鍵切換到所選擇的語言。

source: Activating an item in this group will spool the video to the corresponding time point. To skip transcript, go to previous item.
ja_jp: このグループの項目を有効化すると、呼応する時間に動画をスプールすることとなります。字幕をスキップするには、前の項目へ進んでください。
zh_tw: 啟動群組中的項目將會跳到影片中對應的時間點。前往前一個項目可以跳過字幕。

source: Sorry
ja_jp: 申し訳ありません
zh_tw: 抱歉

source: We had some trouble loading the discussion. Please try again.
ja_jp: ディスカッションを読み込む際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們載入討論時遇到了一些麻煩。請再試一次。

source: We had some trouble loading the threads you requested. Please try again.
ja_jp: 要求されたスレッドを読み込む際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們載入您請求的 threads時遇到了一些麻煩。請再試一次。

source: We had some trouble processing your request. Please ensure you have copied any unsaved work and then reload the page.
ja_jp: 要求を処理する際に問題が発生しました。保存していない作業をコピーした上でページをリロードしてください。
zh_tw: 我們處理您的請求時遇到了一些麻煩。請確定您已經複製所有未保存的工作，然後重新加載該頁面。

source: We had some trouble processing your request. Please try again.
ja_jp: リクエストを処理する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們處理您的請求時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: there is currently %(numVotes)s vote
ja_jp: 現在 %(numVotes)s 票
zh_tw: 目前有%(numVotes)s 票數

source: %(numVotes)s Vote
ja_jp: %(numVotes)sいいね！
zh_tw: %(numVotes)s 票數

source: We had some trouble subscribing you to this thread. Please try again.
ja_jp: このスレッドを購読登録する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 訂閱此主題時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble unsubscribing you from this thread. Please try again.
ja_jp: このスレッドを購読解除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 取消訂閱此主題時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble marking this response as an answer. Please try again.
ja_jp: この書き込みを正解とマークする際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 註記此作答時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble removing this response as an answer. Please try again.
ja_jp: この書き込みの正解というマークを解除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 移除此回應時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble marking this response endorsed. Please try again.
ja_jp: この書き込みを「それだ！」とマークする際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 贊同此回應時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble removing this endorsement. Please try again.
ja_jp: この書き込みの「それだ！」というマークを解除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 移除此贊同時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble saving your vote. Please try again.
ja_jp: この書き込みに「いいね！」を付ける際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 儲存您的投票時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble pinning this thread. Please try again.
ja_jp: この書き込みをピンする際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 標記此主題時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble unpinning this thread. Please try again.
ja_jp: この書き込みのピンを解除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 取消標記此主題時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble removing your flag on this post. Please try again.
ja_jp: この書き込みからフラグを解除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 移除您對文章的註記時遇到了一些問題。請再試一次。

source: We had some trouble reporting this post. Please try again.
ja_jp: この書き込みを問題報告する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們回報此文章時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: We had some trouble closing this thread. Please try again.
ja_jp: この書き込みを閉じる際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 關閉討論串時遇到了一些問題，請再試一次。

source: We had some trouble reopening this thread. Please try again.
ja_jp: この書き込みを再オープンする際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 再次開啟討論串時遇到了一些問題，請再試一次。

source: We had some trouble loading more threads. Please try again.
ja_jp: 追加のスレッドを読み込む際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們載入更多的 threads時遇到了一些麻煩。請再試一次。

source: %(unread_count)s new comment
ja_jp: %(unread_count)s の新しいコメント
zh_tw: %(unread_count)s 新的評論

source: Loading thread list
ja_jp: スレッドリストを読み込み中
zh_tw: 載入thread 列表

source: No results found for %(original_query)s. Showing results for %(suggested_query)s.
ja_jp: %(original_query)s の結果が見つかりません。%(suggested_query)s の結果を表示します。
zh_tw: 找不到 %(original_query)s 相關的結果，以下是 %(suggested_query)s 的結果。

source: No threads matched your query.
ja_jp: 検索キーに該当するものがありませんでした。
zh_tw: 未找到匹配的結果

source: Show posts by %(username)s.
ja_jp: %(username)sの投稿を見る
zh_tw: 呈現所有 %(username)s 的發表。

source: The thread you selected has been deleted. Please select another thread.
ja_jp: あなたが選択したスレッドは削除されています。他のスレッドを選択してください。
zh_tw: 本討論已被刪除，請選擇其他討論。

source: We had some trouble loading responses. Please reload the page.
ja_jp: 投稿内容を読み込む際に問題が発生しました。ページをリロードしてください。
zh_tw: 載入回覆時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: We had some trouble loading more responses. Please try again.
ja_jp: 追加の回答を読み込む際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 載入更多回覆時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: %(numResponses)s other response
ja_jp: %(numResponses)s件の投稿
zh_tw: %(numResponses)s 其它回覆

source: %(numResponses)s response
ja_jp: %(numResponses)s件の返信
zh_tw: %(numResponses)s 回覆

source: Load next %(numResponses)s responses
ja_jp: 次の %(numResponses)s の回答を表示
zh_tw: 載入下 %(numResponses)s 筆回應

source: We had some trouble loading the page you requested. Please try again.
ja_jp: ページ読み込み中にトラブルがありました。再試行してください。
zh_tw: 載入您請求的頁面時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: We had some trouble deleting this comment. Please try again.
ja_jp: コメントを削除する際に問題が発生しました。再試行してください。
zh_tw: 我們刪除此評論時遇到了一些麻煩，請再試一次。

source: Showing %(first_index)s out of %(num_items)s total
ja_jp: 全部で %(num_items)s 個のうち %(first_index)s 番目を表示中。
zh_tw: 顯示 %(first_index)s，共有 %(num_items)s

source: Showing %(first_index)s-%(last_index)s out of %(num_items)s total
ja_jp: 全部で %(num_items)s 個のうち %(first_index)s-%(last_index)s を表示中。
zh_tw: 顯示 %(first_index)s-%(last_index)s, 共有 %(num_items)s

source: Tags
ja_jp: タグ
zh_tw: 標籤

source: Text
ja_jp: テキスト
zh_tw: 文本

source: Tags:
ja_jp: タグ：
zh_tw: 標籤︰

source: Team "%(team)s" successfully deleted.
ja_jp: チーム名 "%(team)s" は正常に削除されました。
zh_tw: 團隊 "%(team)s" 已成功刪除。

source: Browse %(sr_start)s teams %(sr_end)s
ja_jp: %(sr_start)s チームから %(sr_end)s まで参照
zh_tw: 瀏覽 %(sr_start)s 團隊 %(sr_end)s

source: Showing results for "%(searchString)s"
ja_jp: "%(searchString)s" の検索結果一覧
zh_tw: 顯示 "%(searchString)s" 結果

source: The page "%(route)s" could not be found.
ja_jp: "%(route)s" というページが見つかりませんでした。
zh_tw: "%(route)s" 頁面無法找到。

source: The topic "%(topic)s" could not be found.
ja_jp: "%(topic)s" というトピックが見つかりませんでした。
zh_tw: "%(topic)s" 標題無法找到。

source: The team "%(team)s" could not be found.
ja_jp: "%(team)s" というチームが見つかりませんでした。
zh_tw: "%(team)s" 團隊無法找到。

source: Could not find a user with username or email address '<%= identifier %>'.
ja_jp: '<%= identifier %>'のユーザー名またはメールアドレスのユーザーを見つけることができません。
zh_tw: 無法找到使用者名稱或是電子郵件地址為 '<%= identifier %>' 的使用者。

source: Error: User '<%= username %>' has not yet activated their account. Users must create and activate their accounts before they can be assigned a role.
ja_jp: エラー：ユーザー '<%= username %>' はまだアカウントが有効になっていません。ユーザーは役割に追加される前に作成され有効化される必要があります。
zh_tw: 錯誤：使用者'<%= username %>'尚未啟動帳號。指派身分給使用者前必須先建立並啟動帳號。

source: There are invalid keywords in your email. Please check the following keywords and try again:
ja_jp: emailに無効な文字が含まれます。次の文字を確認してやり直してください：
zh_tw: 您的郵件裡頭有無效的關鍵字。請檢查以下關鍵字後再嘗試：

source: Your email was successfully queued for sending.
ja_jp: メールは送信処理に送られました。
zh_tw: 您的郵件已成功地在佇列中等待發送。

source: You are about to send an email titled '<%= subject %>' to yourself. Is this OK?
ja_jp: メール'<%= subject %>' をあなた自身に送信しようとしています 。 間違いありませんか？
zh_tw: 您即將發送標題為'<%= subject %>' 的電子郵件給您自己，請確認？

source: You are about to send an email titled '<%= subject %>' to everyone who is staff or instructor on this course. Is this OK?
ja_jp: メール '<%= subject %>'をこの講座のスタッフと講師に送信しようとしています。間違いありませんか？
zh_tw: 您即將寄出標題為 '<%= subject %>' 給所有使用者，包含工作人員和教師，確認？

source: You are about to send an email titled '<%= subject %>' to ALL (everyone who is enrolled in this course as student, staff, or instructor). Is this OK?
ja_jp: メール '<%= subject %>'を全員(講座を履修している受講者、スタッフ、講師)に送信しようとしています。間違いありませんか？
zh_tw: 您即將寄出標題為 '<%= subject %>' 給所有使用人(包含所有參與本門課程的學生、工作人員和教師)，確認？

source: Your email was successfully queued for sending. Please note that for large classes, it may take up to an hour (or more, if other courses are simultaneously sending email) to send all emails.
ja_jp: メールは送信処理に送られました。大きな講座ではメールを送るのに１時間程度(ほかの講座も同時にメールを送っている場合はそれ以上)かかります。
zh_tw: 您的郵件已成功地佇列中等待發送。請注意，大班級，它可能需要長達一個小時 (或更九，如果其他課程，同時發送電子郵件)發送的所有電子郵件。

source: Error getting student progress url for '<%= student_id %>'. Make sure that the student identifier is spelled correctly.
ja_jp: 受講者'<%= student_id %>'の進捗URLを取得する際のエラー。受講者の識別子のスペルが正しいか確認してください。
zh_tw: 獲取學生 '<%= student_id %>' 學習進度的 url 有錯誤。請確認學生的 ID 拼寫是否正確。

source: Success! Problem attempts reset for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'.
ja_jp: 問題 '<%= problem_id %>' と受講者 '<%= student_id %>' に対する問題のリセットに成功しました。
zh_tw: 成功！嘗試重置問題'<%= problem_id %>'和學生 '<%= student_id %>'。

source: Error resetting problem attempts for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 問題'<%= problem_id %>'と受講者'<%= student_id %>'に関する試行をリセットする再のエラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 重置問題 '<%= problem_id %>' 與學生 '<%= student_id %>' 發生錯誤。請確認問題和學生的標識符拼寫是否正確。

source: Delete student '<%= student_id %>'s state on problem '<%= problem_id %>'?
ja_jp: 受講者 '<%= student_id %>' の問題 '<%= problem_id %>' のステータスを削除しますか？
zh_tw: 刪除學生'<%= student_id %>'有關的問題狀態 '<%= problem_id %>'？

source: Error deleting student '<%= student_id %>'s state on problem '<%= problem_id %>'. Make sure that the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 問題'<%= problem_id %>'についての、受講者'<%= student_id %>'の状態を削除する再のエラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 刪除學生 '<%= student_id %>'s 有關的問題狀態 '<%= problem_id %>' 錯誤。請確認問題和學生的 ID 是否正確。

source: Started rescore problem task for problem '<%= problem_id %>' and student '<%= student_id %>'. Click the 'Show Background Task History for Student' button to see the status of the task.
ja_jp: 問題 '<%= problem_id %>' と受講者 '<%= student_id %>' の問題再採点タスクが開始されました。タスクの詳細を見るには「バックグラウンドで実施される学生向けのタスク履歴を表示」をクリックしてください。
zh_tw: 開始rescore問題任務問題 '<%= problem_id %>' 和學生'<%= student_id %>'。點擊“顯示後台任務的學生歷史記錄'按鈕查看任務的狀態。

source: Error starting a task to rescore problem '<%= problem_id %>' for student '<%= student_id %>'. Make sure that the the problem and student identifiers are complete and correct.
ja_jp: 受講者'<%= student_id %>'についての問題'<%= problem_id %>'を再採点するタスクを開始する際のエラー。問題と受講者の識別子が正しいか確認してください。
zh_tw: 發生錯誤。請確認問題和學生 ID 的拼寫是否正確。
